1- Level 14 (.box1)
Nesse level é preciso inverter a ordem dos sapos usando o comando ORDER.
Onde o sapo verde já esta correto, mas o vermelho e o amarelo estao em conflito com seus espaços
e devidas cores.
Para passar o nível é preciso executar o comando "order: 2" pois esta selecionado o amarelo
que esta na terceira coluna, assim que executa o comando o sapo troca de ordem com o vermelho assim
fazendo cada um ficar no seu lugar.

Código: 
#pond {
  display: flex;
}

.yellow {
  "order: 2"
}

2- Level 16 (.box2)
Nesse outro level tem 4 sapos verdes e um amarelo no meio na coluna de cima, e o amarelo precisa descer na mesma coluna todas as linhas.
Selecionado o amarelo é preciso usar o /align-self que seleciona o item alinhado nas colunas, e logo após o flex-end, que pega o item selecionado
deixa ele centralizado e muda a posição dele nas linhas fazendo com que o sapo desça até o final.

Código:
#pond {
  display: flex;
  align-items: flex-start;
}

.yellow {
"align-self: flex-end"
}